E aí
é muito boa noite a todos vocês que
acompanham aqui Nossos Vídeos nossas
lives do canal Bispo teve eles tudo bem
com vocês sejam todos muito bem vindos é
o peço desde já que você posiciona aí
faça um comentário da onde você está
acompanhando o nosso vídeo tá bem de
qual país e qual cidade é estado Condado
enfim da onde você nos acompanha Coloca
aí por favor nos comentários é muito
importante o pessoal começou a grande
manifestação em Brasília e segundo o
cudja por ar hoje é ser aí a
manifestação definitiva né ou é segundo
os comentários até daqueles porção dei
eles estão dizendo é que ou o capitão
salva o Brasil
e o Brasil vai salvar o capitão daí aqui
a gente vai comentar em relação a esse
assunto e outros assuntos também que diz
respeito ao nosso cotidiano e que
aconteceu no final de semana para cá uma
semana muito intensa muito forte e a
gente precisa conversar em relação a
isso eu vou pedir também que você
compartilhe essa Live esse vídeo para
trazer mais pessoas aqui e a gente possa
ter um denominador comum a gente possa
começar a pensar junto e chegar uma
alguma conclusão ok também vou pedir
para você deixar o seu like deixando o
seu like vai nos ajudar até mais de
relevância Ok e também quero convidar
você que estiver escrito e se inscreva
no nosso canal como é que tá o áudio
como é que tá o som para você diz aí
para mim como é que está também a imagem
para você pois Bem pessoal vamos começar
aqui falando rapidamente antes de entrar
em outros assuntos daquilo que aconteceu
ontem infelizmente devemos aí a
o soldado Wesley Foi algo brutal mais
que infelizmente já estava praticamente
previsto porque eles estavam estavam
conduzindo a coisa e em vários lugares
ainda continua fazendo a coisa uma
maneira tão Tirana que seria inevitável
que pessoas membros das nossas policies
começassem enfim a lembrar do motivo
pelo qual eles começaram a servir a
população fizeram concurso público se
tornaram policiais o que o policial ele
não foi formado para isso é bem verdade
que tem um monte aí eu não vale nada
e são bandidos de Fábio mas a grande
maioria são pessoas sim honestas
íntegras e essa grande maioria Começar a
se revoltar e tivemos ontem eu não vou
colocar o vídeo aqui por causa dessa
plataforma mas tá lá no nosso telegram o
vídeo da fala Total toda do Wesley né do
soldado Wesley e o momento que ele foi
ali brutalmente abatido para não falar o
nome né para por causa da plataforma mas
que vemos ou algo mais curioso é ontem o
povo baiano inclusive você for da Bahia
pode colocar aí qual é o sentimento a
gente sabe que o povo está revoltado
muito resultado a polícia praticamente
parou na Bahia depois da reunião quer
dizer eles vão para as ruas mas não vão
efetuar mais prisão nenhuma de nenhuma
pessoa porque
o verso porque tá vendendo alguma coisa
porque está lutando para correr atrás da
se alimentar os chips eles não vão fazer
mas essas prisões tivemos também ali um
desabafo que eu vou trazer aqui para
você de uns colegas que serviram
juntamente com saudade Wesley e a gente
passa a ver agora é
um Pokémon tava mais falando calculado
vou perguntar aqui
há 7 horas
E aí
e não tem
e ele morreu com um berreiro ele não é
negócio abrir mão eu tive a oportunidade
de trabalhar com ele muito tempo você
foi colocando dentro de viatura e você
só deve ficar você
oi oi
é isso valeu de que
E aí
eu vou fazer bola Jogando o quê
o quê
E aí
a dificuldade que a gente faz um
o navegando uma grande
o policial brincando o que é
E aí
se você não
e agora em cima e
o pão a gente tá aqui para combater a
criminalidade e
a vocês agora propriedade uma sala
[Aplausos]
tivemos também ontem o desabafo de
daquele Senhor que fez a filmagem no
momento aqui soldado Essa foi a batida
policial botando trabalhando burra burra
Tô voltando como chama caro não parece
[ __ ] hora de parar agora eu convoco
você não tô fazendo amor de Deus não
limpar agora mataram policial [ __ ]
mataram trabalhador voltaram com a
família todo mundo viu aqui eu quero foi
assassinado puder vagabundo e se joga na
frente que vai acontecer na orla matando
Policial Nessa [ __ ] a gente começar
todas assim a gente tem que dar resposta
escuta a Gente pelo amor de Deus vou ter
que morrer [ __ ] ele mataram policial
venham vamos ficar junto por favor
o que aconteceu uma coisa também muito
inusitada é perigosa que eu resolvi
também trazer aqui para mostrar a vocês
é embora vou lançar Kombi lá no telegram
algumas outras imagens sobre o caso E
você também pode entrar no grupo na
comunidade do telegram segundo o link da
descrição tá aí cê vai lá clica e entra
nessas comunidades logo depois do
ocorrido a empresa Correu para tentar
cobrir desde aquele soldados que lá
estavam eu não posso dizer não quero ser
ligando para dizer que foram esses
policiais que atiraram porque agora tá
cobrindo tudo a mídia podre eu falei
ontem queria dizer que o soldado atirou
contra os amigos os irmãos e fada né que
iria dizer que ele estava louco vocês se
você não viu veja o vídeo de ontem o
vídeo bem curtinho né e é exatamente
e na fazer hoje já era temos que começar
tudo de novo perdemos o jornalismo no
Brasil de verdade aliás precisamos
urgentemente logo após passado isso
levantar também emissoras de televisão
que sejam isentas que seja o também
conservadora para trazer sim material de
verdade e te proteja as nossas crianças
nossas famílias e mostrem a verdade mas
eu quero mostrar para vocês a atitude
dos policiais que lá estavam fazendo a
contenção da Imprensa para não filmar
ali o momento que o soldado Wesley
estava sendo atendido veja bem aí
policial não tá permitindo o permite
aqui
E aí ó olha lá ó vou botar na boa eu sou
louco por futebol uma boa para cima
agora ó aí o preparo do polícia aí não é
o resultado do trabalho aí não a polícia
militar atirou para cima e salve vai não
é
E aí um desrespeito para imprensa e
Oi gente aqui na empresa
E aí vai ficar complicado
Em Momentos de tensão neste momento é
e é tenso viu que eu pedi até uma boa
para ele foi o lado dele falei para o
mano a gente vai passar Calma calma
paciência
o mar acabou realizando dois disparos de
arma de fogo em frente a reportagem
frente a nossa equipe aqui ó
E aí
e está muito sério e realmente alguma
coisa precisa ser feito mas eu preciso
que você coloque também nos comentários
que que você acha dessa situação e mais
uma vez também é queríamos aí desejar as
nossas condolências à família do soldado
Wesley que perdeu a sua vida por causa
desses decretos Ilegais imorais em
constitucionais uma coisa é certa
e a conta vai chegar fui gosta todos
vocês governadores e prefeitos que estão
fazendo esse tipo de coisa
e o assunto de vocês a com o Brasil fora
é outra situação com certa que a ponta
vai chegar para todo mundo não vai ficar
sem foi bem eu só vou para aqui para o
outro assunto rapidamente e pegou muita
gente de surpresa que foi o pedido
demissão do Ernesto Araújo é que agora
deixa aí o ministério das relações
exteriores né E vamos aqui fazer uma
análise bem rapidinho para largar não
ficar grande do porque que ele saiu né
porque Kenneth Araújo enfim deixou ar e
o a frente do Itamaraty muita gente fala
tapete gente queria a questão do Huawei
Mas ele tem coisa diferente aí pois bem
também é se comunicando que o presidente
Jair bolsonaro fez várias outras
alterações né ele mudou seis Ministério
colocou na Casa Civil o General Luiz
Ramos é que a gente tem até um pouco de
a Rua General Luiz Ramos se você não
sabe porque dá uma olhada nos outros
dois vídeos anterior hoje tá bem também
para o Ministério da Justiça cobramos
tanto Deixa eu tirar aqui rapidinho
cobramos muito a manifestação do André
Mendonça Vinícius e aconteceu alguma
coisa o senhor não falou nada cobramos e
eu vi gente aqui é inscrito no canal
indo lá nas redes sociais do ministro
cobrando também não falou nada parabéns
pela sua atitude que temos que cobrar
mesmo e o presidente Jair bolsonaro para
mostrar atitude de trocar isso tudo hoje
tá é colocou o delegado da polícia
federal o Anderson Torres e colocou o
general Braga Neto no Ministério da
Defesa
é o Carlos Alberto França entrou no
ministério das relações exteriores
e a entrou a mim também na Secretaria do
Governo a deputada Flávia Arruda e o
André Mendonça voltou para Geo
a Apple forma Inclusive a gente já
comentado o que mais chama atenção para
nossa análise é o general pagamento
nesse presente momento assumindo ali o
Ministério da Defesa Lembrando que o
general pagamento foi o autor da aqueles
áudios que falava para os milhões de
brasileiros entrando nas Ruas das
principais capitais principalmente em
Brasília ele mesmo Professor foi ele
mesmo que disse é foi ele não tem nada
de fake disso Face tem que dar aquilo
não ele mesmo disse que para acontecer
como é uma espécie de intervenção o tem
que falar espécie de ficar da plataforma
tá beijo mas você tá me entendendo Para
que acontecesse mais perto de
intervenção o povo brasileiro precisava
aí e a nossa análise foi que era
necessário realmente acontecer essas
mudanças
e aqui realmente pudéssemos ter uma
firmeza para as ações que nós estamos
vendo eu vou mostrar para você aqui o
povo já chegando em Brasília com tudo
amanhã vai ter uma grande manifestação
São milhares e milhares de ônibus indo
para lá muita gente carro caminhão
inclusive colocando já imposições como
no caso dos caminhoneiros em todo o
Brasil você vai ver agora aliás se no
dia de amanhã terça-feira já não
aconteceu alguma coisa acompanho mesmo
os canais que vão trazer informação
porque segundo os caminhoneiros eles vão
parar tudo tudo se até amanhã os
principais estados principalmente São
Paulo as cidades principais São Paulo a
cidade principais do Rio de Janeiro
Minas Gerais né esses
o Rio Grande do Sul é Bahia esses
estados aí que aderiram a esse grande
comprou aí quanto o Brasil em nome da
saúde né se não houver um reveste os
caminhoneiros vão parar eu vou mostrar
essas imagens para você também mas é
conforme a gente sabe tudo vai depender
de cada um de nós portanto também uma
outra coisa aqui que eu quero dizer
antes de entrar para o outro bloco é que
você prepare a sua Bandeira a sua camisa
verde-amarela né para as cores do seu
país estamos vivendo um momento muito
sério muito sério nesse país e nós temos
que nos colocar sabe que lado nós
estamos isso não tem a ver com Direita
ou esquerda tira isso da tua cabeça da
gente que já vai em casa antes de ir lá
e quem é essa boba essa bobagem toda as
nossas liberdades foram cassadas é isso
é que esse pessoal principalmente
seguidora aí de corruptos precisa
entender nós não podemos abrir mão da
nossa liberdade então Na minha opinião
eu vou trazer depois uma análise mais
contextualizada tá bem mas essas
mudanças já estavam previstas não fique
triste que a mudanças que já estavam
previstas e necessárias para acontecer o
que precisa acontecer pois bem pessoal
partindo para outro bloco eu peço que
você coloca o seu comentário o que que
você acha dessas mudanças aí no quadro é
dos do ministério lembrando você também
uma frase que já tinha colocado aqui só
para relembrar lembre-se quando os
venezuelanos foram às ruas já era tarde
demais
e hoje disputa o lixo com os cães
e tem que lembrar disso lembrar muito
bem disso né chegou a nossa vez chegou a
nossa hora de impor a nossa o nosso
direito à liberdade garantida atenção
YouTube pessoal colocado aí para ficar
vigiando o meu canal porque eu estou
falando aqui é garantido pela nossa
Constituição bem pois bem um
tô colocando aqui para vocês as imagens
da manifestação que começou acontecer
agora nessa parte da tarde Brasília Já
chegamos já colocando o som já botando
para quebrar eu peço que você agora Me
ajuda perfil no seu like você que tá
chegando agora também compartilhando
para trazer mais gente aqui para lá e
nos ajudar a crescer também faça a sua
inscrição vamos lá para manifestação que
começou a tarde em Brasília e
[Música]
E aí
é a última manifestação alguma coisa e
[Música]
o desenho do meu bebê do filme Carros a
o Google viu pela tua vida tá
E aí
o YouTube não
[Música]
o óleo República então é
E aí
[Música]
a música daquela série A
eu não sei o que eu só isso aí não é a
manifestação atenção eu vi que tem
mortadela na área mas deixa ela aí de
repente quem sabe Deus Opera O Milagre a
mente começa a se abrir né me mostrar
aqui a produção mostrou Inclusive a
mortadela que tá aí fica calma na ofensa
não tá mortadela até bom é um prato bom
mortadela com pão coca-cola aqui é bom
né mas assim a moto dela falou aqui a
produção mostrou que moço bolsonaro é
tão corrupto quanto os demais que festa
no Brasil mostra a corrupção dele a
corrupção que vocês alegam do presidente
bolsonaro é conversinha de leite
condensado é está está está está
bicicletismo dentista você não sabe
falar mais nada
em três anos de governo e nenhum
escândalo de corrupção que possa ligar
diretamente o presidente bolsonaro abre
que o Flávio tem a casa lá se é problema
do Flávio Flávio é maior de idade né o
Flávio tem que prestar as contas dele
Senador eleito por favor sonaro é bom
lembrar que os filhos do presidente ou
mortadela foram eleitos Eles foram o
pleito eleitoral e venceram o povo votou
nele tanto o carro Vereador aqui no
município do Rio de Janeiro quanto o
Eduardo que a deputado federal por São
Paulo quanto o senador Flávio bolsonaro
que foi também ler os filhos do capitão
não foram levantados de menos de um ano
nem trabalhava em um zoológico limpando
lá os esterco dos animais e no ano
seguinte já
e como da principal Companhia de
Eletricidade do país dono da principal
companhia telefônica do país EA imprensa
mídia podre não fala nada a mesma tela
bom nos filhos do Lula competir
participar fazer alguma coisa vamos ver
se eles vão chegar a ganhar algum Play
nunca se candidataram porque sabe que eu
não tenho condição nenhuma de chegar a
lugar nenhum Vamos parar com essa
palhaçada mas para aqueles que dizem não
tem nada ninguém tá indo tem pouca gente
isso aí não é o dia da manifestação ele
chegar onde anda manifestação amanhã dia
trinta e essa imagem aí mostra os
milhares de ônibus e carros se dirigindo
a filha você ganha 1
E aí
Ah pois bem também aquilo que eu fale
agora a pouco né Eu vou colocar o vídeo
aqui agora de uma Frota também muitos e
muitos caminhões e já estão se dirigindo
para fazer parte dessa manifestação
Inclusive eu quero pedir para você
prestar bastante atenção naquilo que
eles falam porque eles já deram o recado
Estão dizendo que se a partir de amanhã
esses governadores e prefeitos não
adotarem uma nova medida para aquele
sanitária os caminhoneiros vão parar no
Brasil Portanto presta bastante atenção
e vai acompanhando esse canal outros
canais se inscreva lá no canal do
telegram segundo o link na descrição
para acompanhar isso porque se eles
pararem vai faltar alimento tá
entendendo como você vai precisar correr
para reservar também aí se o alimento
não passar por momentos mais difíceis
enquanto o Brasil resolve esse problema
aí com esse pessoal vamos acompanhar o
veículo
Esse é o aviso Com certeza será dado
amanhã né e acordo com aquele áudio que
nós recomendamos de manhã ser
compartilhado em relação aí Alguns
Inácio vai ser um aviso prévio aí aos
governadores caso eles estão
provavelmente é poderemos ter uma
paralisação aí no início da próxima
semana então quem puder ir ao
supermercado tiver dinheiro né já
Aproveita e já faço o seu estoque porque
as coisas tendem a ficar ruim sim né se
nós não temos dúvida estou em meio aos
caminhoneiros 24 horas por dia eu sei
que eles não não vão aguentar essa
pressão porque os próprios familiares
dos caminhoneiros né Nós dizemos de
manhã naquele áudio de alerta logo
cedinho que os caminhoneiros não não
estão gostando é do que os seus
familiares estão passando em suas
cidades então uma represália vai
e eu quero ver quem vai obrigar Qual é o
decreto de qual o governador que vai
obrigar os caminhoneiros a trabalharem
aí eu quero ver na hora que eles
precisarem o povo vai bater na porta
dele aí eu quero ver qual o Decreto que
vai fazer caminhoneiro trabalhar aí eu
pago para ver essas reportagens que eu
vou fazer questão de fazer cobertura e
colocar em todos os meios de comunicação
nos possíveis inclusive estamos entrando
em contato com com Siqueira Júnior que
agora já é transmitido em rede nacional
para ele nos apoiar em relação a isso aí
que nós vamos mandar matéria para o
Siqueira se caso for necessário nós
vamos mandar a matéria para lá ok
pessoal
Ah e outra coisa eu sou a liderança lá
no Espírito Santo eu vou chegar de
viagem agora tá e vou liberar e vão
liderar a paralisação dos caminhoneiros
tá serviços essenciais igual comida
igual de iogurte chegou ao refrigerantes
negócio assim não vai passar nada tu vai
passar nada tá porque que parou pequeno
só esse pequeno parou por quê que não
parou e dos e do Farol em duas é de
ferro igual tá rodando aqui entendeu não
paro uma Vale da vida porque porque os
pequenos que tem que pagar então Os
Pequenos não vai pagar não porque a
gente vai vai vai estar junto nessa
também para atingir terça-feira não roda
caminhão nenhum caminhão nenhum vai
fazer entrega e super minha casa se não
voltar a funcionar vai parar tudo vai
parar tudo de vez não vai entregar nem
Supermercado vai ter entrega vai morrer
todo mundo de fome
é porque já virou briga política essa
cambada de desgraça dessa cambada de
Governador safado de São Paulo esse
Governador vagabundo do Rio de Janeiro e
esse outro Governador Casagrande safado
PT doente tá querendo que a população
paga esses comunistas safado vagabundo
só que a gente vai parar na terça-feira
e ninguém vai rodar ninguém vai rodar
nós vamos parar Supermercado vai parar
tudo as prateleiras vai ficar vazia até
esse vagabundo desse Governador tomar
vergonha na cara e voltar à população
para abrir o comércio botar a população
para trabalhar porque tá morrendo muita
gente que já tem problema de pulmão
problema aí de decoração entendeu então
falando que é de coronavírus esse
vagabundo querendo derrubar o presidente
tem que botar ferrando mesmo parar os
caminhão tudo e nós vamos parar na
terça-feira para morrer todo mundo de
fome já que é para parar tudo
Supermercado nenhuma funcionar bota isso
aí no no Face
e Olha para cima de mim com as minhas
costas larga eu eu peguei me protege
indicado está me protegendo Pode ficar
tranquila eu não vou botar para resgatar
a partir de terça-feira para paralisação
geral dos motores de caminhão Ninguém
bate nada e supermercado Até voltar ao
normal
e erra a coisa tá séria tentaram
derrubar aqui a nossa Live graças a Deus
a gente melhorou botou o material de
apoio e voltamos voltamos como é que tá
o áudio aí para você por favor me diz
como é que tá o áudio tá chegando para
você se não está o vídeo também a imagem
tá chegando ou não para você começa
quando começamos a falar daquilo que é
de direito né e a gente começou a
incomodar eu peço desde já que você nos
ajude compartilhe esta Live muito
importante ficar de sobreaviso tá bom
ficar vendo observando aquilo que tá
acontecendo nós temos uma pessoa é uma
buscar outra pessoa no local lá em
Brasília para acompanhar tudo é amanhã é
a começa a manifestação mas a
manifestação mais forte que era mesmo na
quarta-feira dia Trinta e Um
Olá meus irmãos todos nós brasileiros se
algum momento nós orarmos por esse país
E pedimos a Deus que ajude o nosso país
pedimos pedimos a Deus que nos dê
condição e dê força também a nós e ao
nosso Presidente para que nós possamos
ver as liberdades ser respeitadas nesse
nosso país nosso país livre própria com
famílias bem constituídas crianças sendo
criadas Com base no temor a Deus com
base na fé descendo rumo à Prosperidade
que nós merecemos é país merece
e fica tempo nesse canal e também em
todos os canais que passa informação
cobrindo de da de Brasília muito boibot
derrubaram página várias vezes para
evitar que as pessoas comprem passagem é
tentaram desvirtuar bem pessoal de
esquerda aqui são pagos esse pessoal
aqui ó não fica achando que não são
pagos não a maioria Desse pessoal que
vem nos nossos canais vai lá acompanhar
o seu povo lá que não tem audiência ele
não tem audiência Essa é verdade mas vir
para cá encher a paciência né para falar
chamar de boiada Boiada É só vocês vocês
eu não vou aguentar em outros detalhes
aqui para não criar mais choque né
porque de repente vocês ouvindo
acompanhando as nossas Live vocês podem
também abrir os horizontes foram nossos
pais delivery nossa família abençoada em
livre vamos orar
a prece pega sua camisa verde-amarela a
bandeira do Brasil do que coisas boas
estão acontecendo compartilhe esse vídeo
deixe seu like pra ajudar na relevância
e também quero convidar você se
inscrever no canal Deus abençoe sua vida
até amanhã que nome de Deus paz de
Cristo e
E aí
[Música]